# Use Case ID: 5.3 Opstellen stagedocumenten

Deze template is gebaseerd op het document `"WK09 - 02 - Model based documentation of Requirements - SUC Description - Template.docx"`
uit de cursus _Software Analysis_. We verwijzen naar die cursus voor verdere uitleg. 

**Actoren**: Stagecoördinator.                               
**Trigger**: Er is een stagevoorstel toegewezen aan een student.

## Omschrijving

Het opstellen van de stagedocumenten.

## Precondities

1. De stagecoördinator is ingelogd.
2. De risicoanalyse en werkpostfiche zijn reeds door het stagebedrijf geüpload als pdf bestand.

## Postcondities

1. De stagedocumenten zijn opgesteld.
2. De stagedocumenten zijn verstuurd naar de student.

## Normale flow

1. De stagecoördinator selecteert het stagevoorstel dat toegewezen is aan een student.
2. De stagecoördinator drukt op opstellen stage documenten.
3. Het systeem genereert een stagecontract op basis van een template.
4. Het systeem genereert de risicoanalyse en werkpostfiche.
5. De stagecoördinator controleert de documenten.
6. De stagecoördinator verzendt de stagedocumenten.
7. De server verstuurt de documenten naar de student. 

## Alternatieve flow

6.a De stagecoördinator vindt één of meerdere fouten in de documenten.                                 
7.a De stagecoördinator verbetert de fouten.                                
8.a De stagecoördinator drukt op opslaan.                                       
9.a Het systeem slaat de aanpassingen op. </br>
10.a De stagecoördinator verzendt de stagedocumenten.</br>
11.a De server verstuurt de documenten naar de student.                        

## Uitzonderingen

2.a De server staat niet aan.                                
2.b Het systeem is overbelast.

## Inclusief

1. 1.3 Inloggen
2. 5.2 Voorstel toewijzen aan student
