# Use Case ID: 2.1 Stagevoorstel indienen

**Actoren**: Stagebedrijf 

**Trigger**: Stagebedrijf wil een stagevoorstel indienen omdat ze opzoek zijn naar stagiairs.

## Omschrijving

Een stagebedrijf vult het stagevoorstelformulier in en verstuurt deze. Het systeem zal dan een 
pdf-bestand opmaken waarin het stagevoorstel samengevat staat en deze versturen
naar het stagebedrijf dat het voorstel deed.

## Precondities

1. Het stagebedrijf is ingelogd in het systeem.
2. Het stagebedrijf heeft de autorisatie om stagevoorstellen te maken.

## Postcondities

1. Het stagebedrijf heeft een stagevoorstel ingediend.
2. Het stagebedrijf heeft een pdf-bestand met een samenvatting
van het voorstel.

## Normale flow

1. Het stagebedrijf gaat naar het stagevoorstelformulier op de website van het systeem.
2. Het stagebedrijf vult het formulier in.
3. Het stagebedrijf verstuurt het formulier.
4. Het systeem ontvangt het formulier.
5. Het systeem controleert de velden van het formulier.
6. Het systeem maakt een pdf van het formulier.
7. Het systeem verstuurt de pdf naar het e-mail adres opgegeven in het formulier.
8. Het stagebedrijf ontvangt de pdf.
9. Het systeem genereert een melding voor de reviewer dat er een nieuwe aanvraag binnengekomen is.

## Alternatieve flow

1.a Het stagebedrijf neemt telefonisch contact op met de school om een stagevoorstel te doen.</br>
2.a De lector verwijst naar het formulier op de website.</br>
3.a Het stagebedrijf gaat naar het stagevoorstelformulier op de website van het systeem.



## Uitzonderingen

5.a Het systeem detecteerd foute / missende informatie.</br>
6.a Het systeem markeert de incorrecte velden.</br>
7.a Het systeem toont een melding informatie over de fout.</br>
8.a Het stagebedrijf verbetert de fout.</br>
9.a Het stagebedrijf verstuurt het formulier.</br>
10.a Het systeem controleert de velden van het formulier.

## Inclusief

1.3 Inloggen
