# Use Case ID: 2.3 Stagevoorstel Aanpassen

**Actoren**: Stagebedrijf, stagecoördinator

**Trigger**: 
- Het stagebedrijf wilt iets aanpassen in zijn voorstel.
- De stagecoördinator heeft het voorstel afgewezen

## Omschrijving

Er bestaat de mogelijkheid om het stagevoorstel nog aan te passen indien het stagebedrijf er iets in wilt aanpassen of wanneer de stagecoördinator het afkeurt.
Wanneer de stagecoördinator het stagevoorstel van het stagebedrijf afkeurt kan het stagebedrijf
aanpassingen maken aan het voorstel. Het stagebedrijf kan dan het stagevoorstel
opnieuw versturen.

## Precondities

1. Het stagebedrijf heeft een stagevoorstelformulier verstuurt.
2. De stagecoördinator heeft het stagevoorstel afgekeurd.
3. Het stagebedrijf wilt iets aanpassen in het formulier.

## Postcondities

1. Het stagebedrijf heeft een nieuw en verbeterd stagevoorstel ingediend.

## Normale flow

1. De reviewer keurt het stagevoorstel af.
2. De reviewer stuurt een mail naar het stagebedrijf met feedback.
3. Het stagebedrijf gaat naar het stagevoorstelformulier op de website.
4. Het stagebedrijf vult het stagevoorstelformulier in.
5. Het stagebedrijf verstuurt het stagevoorstelformulier.
6. Het systeem verifiëert het stagevoorstel.

## Alternatieve flow

1.a Het stagebedrijf wilt nog extra informatie bijvoegen aan de stageopdracht.</br>
2.a Het stagebedrijf logt in en past dit aan.</br>
3.a Het stagebedrijf geeft de aanpassingen door aan de stagecoördinator.</br>
4.a De stagecoördinator past de aanpassingen toe.


## Uitzonderingen

1.a Het stagebedrijf wilt na afkeuring het voorstel niet meer aanpassen.</br>

## Inclusief

2.1 Stagevoorstel Indienen.
