# Use Case ID: 3.1 Stages raadplegen

**Actoren**: Stagecoordinator, student, lector

**Trigger**: De gebruiker wilt de stages bekijken.

## Omschrijving

De student raadpleegt alle beschikbare stageopdrachten om te kijken welke bedrijven en opdrachten er zijn.
De stagecoordinator kan alle stageopdrachten bekijken, ook diegenen die al toegewezen zijn. Zo krijgt deze een overzicht van alle
stageopdrachten.

## Precondities

1. De gebruiker is ingelogd.


## Postcondities

1. De student heeft een idee van alle beschikbare stages.
2. De student heeft zijn favoriete stages aangeduid.
3. De stagecoordinator heeft een overzicht van alle stages.

## Normale flow

1. De gebruiker logt in.
2. De gebruiker gaat naar de stages.
3. Het systeem toont alle stages in een lijst.
4. De gebruiker bekijkt de stages.

## Alternatieve flow

4.a De gebruiker stelt een zoekfilter in. Hij heeft hiervoor volgende filteropties:
* Locatie (Hasselt, Neerpelt, Houthalen,...)
* Programmeertalen/Gebruikte technologie (Windows, Linux, Java, .NET,...)
* Afstudeerrichting (AON, SWM, SNB)
* Functie (Tester, Ontwikkelaar,...)
* Favorieten</br>

5.a Het systeem zoekt alle stages die voldoen aan de ingestelde filters.</br>
6.a Het systeem toont de opgehaalde stages in een lijst.</br>

4.b De gebruiker duid een stage aan als favoriet.</br>
5.b Het systeem incrementeert het aantal keer dat deze stage als favoriet werd aangeduid.</br>
6.b Het systeem slaat voor deze gebruiker de stage op als favoriet.

## Uitzonderingen

3.d Er zijn geen stages beschikbaar om te tonen.</br>
3.e Er zijn geen stages die voldoen aan de ingestelde filters.

## Inclusief

1.3 Inloggen
