# Use Case ID: 1.1 Registreren


**Actoren**: Stagebedrijf, student, lector.

**Trigger**: Stagebedrijf / student / lector wil gebruik maken van het systeem om een stageopdracht in te dienen of te bekijken.

## Omschrijving

Voordat het stagebedrijf / lector / student met het systeem kan werken moeten ze zich registreren. Ze moeten dan ook de registratie bevestigen. Pas
daarna kunnen ze inloggen in het systeem en acties uitvoeren.

## Precondities

1. De gebruiker heeft een geldige LinkedIn login.
2. De gebruiker is een student of lector aan de PXL, of is een bedrijf.

## Postcondities

1. De gebruiker heeft een geldige login.
2. De gebruiker kan inloggen.

## Normale flow

1. De gebruiker gaat naar het loginscherm op de website.
2. De gebruiker navigeert naar het registratiescherm.
3. De gebruiker geeft zijn gegevens in.
4. De gebruiker verstuurt de registratieaanvraag.
5. Het systeem ontvangt de aanvraag.
6. Het systeem controleert de aanvraag.
7. Het systeem verstuurt een bevestigingsmail naar het e-mail adres dat de gebruiker opgaf.
8. De gebruiker ontvangt de bevestigingsmail.
9. De gebruiker opent de link in de mail om zijn registratie te bevestigen.
10. Het systeem activeert de login.

## Alternatieve flow

7.a Het systeem besluit dat de aanvraag niet van een schoolmail komt.</br>
8.a Het systeem stuurt een melding naar een lector om bevestiging te vragen.

## Uitzonderingen

7.a Het systeem merkt een fout op in de registratie</br>
8.a Het systeem weigert de registratie.</br>
9.a Het systeem toont een melding aan de gebruiker met een reden waarom de registratie mislukt is.

## Inclusief

/
